Evaluación 1 PROGRAMACIÓN WEB SECCIÓN 5
PROFESOR:Gonzalo Perez Correa
CASO: Taller Rayo Makween
INTEGRANTES: Renato Pomeri Navarrete

ACONTACIONES:

*La pagina principal es el archivo "index.html".

*La pagina tiene 4 difirentes scrips, uno para el buscador, uno para el login,
uno para el formulario y uno para el carrito de compra.

*El buscador funciona con las palabras claves "valvula", "suspencion", "scanner",
"patente", "juan", "francisco", "ignacio" y "jhon". Esto te envia a la pagina de los
trabajos o de los mecánicos respectivamente.

*El primer carrusel al hacer click en el trabajo de redirecciona a la pagina de este.

*El login y el formulario de contacto son funcionales con sus respectivas restricciónes.

*Se puede reservar hora para una especialidad en la pagina  de "SERVICIOS".

*Las fotografias de los mecanicos se redireccionan a su pagina con mas información.

*Existe un carrrito de compras totalmente funcional.

